Игра происходит на квадратном поле в 9х9 клеток и представляет собой серию ходов.Каждый ход компьютер в случайные клетки выставляет три шарика случайных цветов.Далее делает ход игрок. Он может передвинуть любой шарик в другую свободную клетку, но при этом между начальной и конечной клетками должен существовать путь из свободных клеток.
Если после перемещения получается так, что собирается пять или более шариков одного цвета в линию по горизонтали, вертикали или диагонали, то все такие шарики исчезают и игроку даётся возможность сделать ещё одно перемещение шарика.
Если после перемещения линии не выстраиваются, то ход заканчивается, и начинается новый с появлением новых шариков. Если при появлении новых шариков собирается линия, то она исчезает, игрок получает очки, но дополнительного перемещения не даётся. Игра продолжается до тех пор, пока все поле не будет заполнено шариками и игрок не сможет сделать ход.